"...سابقاً"
علمتُ أنّه سيكون هنالك انخفاض
!%بالمستوى، ولكن 68
ذلك ليس ما وافقتُ عليه -
أنا تركتُ عملية قابلة للنمو -
البقية شأنكِ أنتِ
منذ البداية، لقد كنتَ أنتَ
هانك)، سرطاني قد عاد)
بعد 6 أشهر
لن يكون لديكَ شخصٌ لتحاكمه
هاك
خذه
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97
الحلقة العاشرة  -  الموسـم الخامس
مدفون : بـعنوان
ماريانو)، أنا من يتحدث)
أُريدُكَ أن تضع (سكايلر) على الخط
لا، لا، أُريدُكَ أن تجعلها
تُكلمني حالاً على الهاتف
أخبرها أنَّ الأمر طارئ
كلا... مالذي تعنيه بأنّها لن تترك
الهاتف
(أنا أعطيكَ الإذن بذلك، (ماريانو
اجعلها تترك الهاتف
(ماريانو)، مع من تتحدث (سكايلر)
على الهاتف؟
أجل
حسناً
أين هي؟ أين (سكايلر)؟ -
لقد رحلت، لم تقل إلى أين -
...(سكايلر)
رأسي يدور
...ورأسكِ أيضاً
لا أستطيع التخيل حتى
الكثير من الأمور تبدو منطقية الآن
...قفزك إلى بركة السباحة
ارسالكِ للأطفال إلينا
أنا أعي الأمر
أتمنى لو كنتُ قد رأيت الأمر مسبقاً
...إنّه وحش
...إنّه
انظري، لا أعلم مالذي فعله لكِ
ليُجبركِ على أن تُحافظي على أسراره
إن كان قد هددكِ أو أي ألعاب
عقلية لعبها
لا أعلم إن كان هنالك عنف
ولكن أُريدُكِ أن تعرفي أنكِ يُمكنُكِ
أن تكوني صريحة معي
لا تُبقي أي شيء سراً، حسناً؟
أعني، أنا حتى لا أعرف إن كنتِ
تعلمين حجم الأمور، الأمور التي فعلها
"ليس فقط طبخ "الميث
بل الأرواح التي دمرها
،ولكن انظري
كل ذلك أصبح وراءك، منذ الآن
لقد انتهى دوركِ كضحيته
لأن هاكِ ما سنفعله
سكاي)، هاكِ ما سنفعله)
أنتِ والأطفال ستنتقلون إلى بيتنا
حيث ستكونون بخير
حيث لا يستطيع الوصول إليكم
...(هانك)، هل (ماري) -
لا، لا، سنصل إلى ذلك قريباً -
الأمر فقط أنا وأنتِ حالياً، اتفقنا؟
اتفقنا
قبل... قبل أن نعود إلى البيت
...أنا
سأطلبُ منكِ أن تُخبريني
بكل ما تقدرين عليه
خذي الوقت الذي تُريدينه
فقط، ابدئي من البداية
(منذ عرفتي بنشاط (والت
و... حاولي فقط أن
تكوني مُفصلة قدر الامكان
ماذا؟ هنا؟
الآن؟
بالطبع، لمَّ لا؟
ما دام الأمر مازال طازجاً
وفقط تذكري أن تُسجلي اسمكِ
وتاريخ اليوم، قبل أن تبدأين
...(هانك)، هل
هل علينا... أن نفعل هذا الآن؟ -
كلا، ليس علينا فعل هذا الآن -
كلا
ولكن هاكِ الأمر، كما ترين أحتاج لأمرٍ
قوي لكي أذهب به لجماعتي
إفادة، مأخوذة بشكل رسمي
لذا، شهادتكِ على نشاطات (والت) الإجرامية
أياً كان ما تعرفينه، الأمر مازال طويلاً للغاية
حسناً؟ أعني، كما ترين، بناء قضية
بهذا الحجم، جمع كل تلك الأدلة
بشكل كافٍ لإدانته
نحن نتحدث عن طريق طويل هنا
ولا أُريدُ للوقت أن ينفد من ذلك اللعين
...ولكن مع شهادتكِ
انتظر، مالذي تعنيه بأن الوقت ينفد؟ -
سرطانه، سرطانه قد عاد، كما يقول -
ألم يخبركِ؟
من قال أن الأمر حقيقي حتى؟
ذلك الوغد الكذّاب
انظري، بغض النظر
أنا أفترض وحسب
حسنٌ، لا بأس
أتدرين؟ ذلك الوغد نظر إليَّ
..."وقال إن كان ما أعرفه صحيحاً، "إن
سيكون ميتاً قبل أن أستطيع
إثبات ذلك
...جراءة ذلك الوغد
لديَّ كل تلك القطع
جميعها جزء من القصة، حسناً؟
ولكنها لا تعني الكثير لوحدها
ولكن عندما تبدئين بإخباري ما تعرفينه
عندما تبدئين ملء الفراغات
سأحتجزه قبل أن تغرب الشمس
...(هانك)، أنا
أعتقد ربما... ربما أحتاج محامٍ
ماذا؟
لا، لا، لا، لستِ بحاجته
أعتقد ربما أنني بحاجة لمحامي -
سكايلر)، تفهمي، أنا هنا لمساعدتكِ) -
ولكن لفعل ذلك، أنا أحتاج لمساعدتكِ
عندما تبدئين بجلب المحامين
ويبدؤون بوضع الحواجز حيث لا حاجة لهم
وقدرتي على التحكم بهذا الأمر، تقل -
فقط لأجل حماية نفسي -
الأمر فقط، كما تعلم، يبدو أنَّه من
العقلانية أن أتحدث مع أحدهم
سكايلر)، أنا أفضل مؤيد لكِ هنا)
...وأنا أقولها لكِ، لأجل مصلحتكِ
عليكِ أن تمضي قدماً
بهذا الأمر
أعني، إن بدأتي بالدفاع
أنا... لا أقول أن الأمر صحيح
ولكن سأخبركِ بالحقيقة
مكافحة المخدرات، سينظرون لكِ نظرة مختلفة
لكنكَ لا تعرف ذلك -
سكايلر)، بلى أعرف ذلك) -
عملتُ هناك لوقت كافي حتى أعرف
...من مصلحتكِ أن تخرجي وتُظهري للعالم
أنَّ لا شيء لديكِ لتُخفيه
...انظري
لا أحد في العالم أكثر أهمية
بالنسبة لي أكثر من أختكِ
لذا صدقيني عندما أقول لكِ
أنَّ مصلحتكِ ومصلحتي واحد
ولكن (هانك)، طلبكَ مني أن لا أتحدث
مع محامي، لا يبدو كذلك على الإطلاق
...يبدو أنَّ ما تُريده
(ما تُريده هو النيل من (والت
مهما كان الثمن
حسناً
...حسناً، دعينا فقط
نهدأ، نهدأ وحسب
يُمكنُكِ... أن تتحدثي مع محامٍ لاحقاً
ولكن حالياً، ما يجب أن نفعله
يجب أن نذهب لأخذ الأطفال
يجب أن نأخذهم إلى بيتي، حيث سيكونون بأمان
وحينها علينا أن نُساعد بعضنا
لإبعاد ذلك الحيوان، اتفقنا؟
هيا بنا
(هانك) -
كلا، هيا بنا -
دعينا نذهب للبيت وسنتعامل
مع الأمر لاحقاً
هل أنا رهن الإعتقال؟
ماذا؟ -
هل أنا رهن الإعتقال؟ -
...سكايلر)، أنا)
أنتِ لا تُفكرين بهذا الأمر بشكل جيد
عليكِ أن تستمعي لي
(أنا... (سكايلر
(سكايلر)، (سكايلر)
هل أنا رهن الإعتقال؟ -
لا، لا، لا -
...(كلا، (سكاي -
هانك)، هل أنتَ تعتقلني؟) -
(سكاي) -
هل أنا رهن الإعتقال؟
يا إلهي الرحيم
يجب أن أفعلها يا رجل
يا صاح
مالذي تفعله؟
(هيول)
توقف عن العبث
نحن هنا للقيام بمهمة
(وليس للعبث مثل (سكروج ميكداك
أتسمعني؟ -
أنا أسمعك -
يا صاح
اللعنة
المكسيك)، ذلك ما أقوله)
الرجل قتل 10 أشخاص في السجن
خلال دقيقتين فحسب
ذلك ما أقوله أنا
أجل، إنّه أنا مجدداً
اسمع أيها الفتى، عليكَ
أن تُخفي تلك الحقائب
سقط القرد في مصيدة الموز
أتفهمني؟
لذا... اتصل بي
هذه هي الرسالة الثالثة
أين ذلك الفتى بحق الجحيم؟
إنّها هي -
لا تُجب -
يجب أن أتحدث معها -
...لا يجب أن تفعل -
أجب على هذه المكالمة وقد يكون
شرايدر) على الجانب الآخر من الخط)
مع أمر قانوني، يُسجل كل ما تقوله
لن تُسدي معروفاً لأي أحد، باستثنائه
في الواقع، لماذا بطارية هذا الهاتف
بداخله؟ أزلها
لربما يحاولون الآن تحديد تحركاتك
أنا لا أُبالغ، افعل ذلك
لا أُصدق أنّها ذهبت له -
لقد أُصيبت بالذعر وحسب -
ذهبت إليه مباشرةً بدون التحدث
معي حتى، بدون أي تردد
أنا لا أقول أنَّ الأمر ليس سيئاً
هو سيء بالفعل
لكن يُمكن أن يكون أسوء -
حقاً؟ كيف يمكن أن يكون أسوء من ذلك -
بالضبط، حسب تقديرك؟ -
مالذي تعرفه حقاً؟ مالذي رأته؟ -
لا شيء، مجرد أقاويل
الأمر برمته، هو قال، هي قالت
أعني، الدليل الوحيد الحقيقي الذي
قد تقودهم به إليك، هو المال
وحالما تهتم به، حينها لن يبقى
لديهم أي شيء
.لا شيء؟ (هانك) يعرف
ذلك ليس لا شيء
أجل، لا أعتقد أنّه يستطيع أن
يقلب الطاولة
...بالطبع، هنالك دائماً
دائماً ماذ؟ -
...حسنٌ، هل فكرتَ -
بأن تُرسله برحلةٍ إلى (بليز)؟ -
بليز)؟) -
(أجل، (بليز)، حيث ذهب (مايك -
(أقلع في رحلة إلى (بليز -
سول)، يُفضل بكَ أن لا تقول ما)
أعتقد أنكَ تقوله
الأمر حدس من قبلي وحسب -
هانك) من العائلة) -
...حسنٌ، إنّه خيار -
أتفهم ذلك؟ -
إنّه خيار آتى أُكُلَهُ معك
في الماضي القريب
يا آلهي
ما خطبك؟
غلطتي، العائلة خارج الحدود، بالطبع
أنا أرمي بالأفكار هنا وحسب
هذه الغرفة آمنة، أليس كذلك؟
(يا آلهي، إرساله إلى (بليز
(سأُرسلُكَ أنتَ إلى (بليز
أخيراً
لقد تأخرتما
هل تمت ملاحقتكما؟
هل أنتَ واثق؟
لو كانا مُلاحقان، لكُنا جميعاً
الآن مُقيدين
أزلتُ لكَ الأغطية، توقعتُ أنّكَ قد
تود أنَّ تتفحصها، لتتأكد
توقعكَ صحيح
قريب للغاية
إن كنتَ تحتاج لأي مساعدة
في الأمر الآخر
أجل، هذه الأشياء متعبة بالنقل -
سأتدبر أمري -
ولا مشكلة لدينا بالعمل لوقت إضافي
لا مشكلة أبداً
(ادفع لـ(هيول) و(كوبي
وخذ نسبتك
الباقي لي، كتأمين في حال احتجتُ لك -
في حال احتجتَ لي؟ -
أعتقدُ أنَّ الاحتمالية عالية
جد (جيسي) وحسب
المفاتيح
سول غودمان)، من فضلك)
(سكايلر وايت)
لا، لا، من فضلكِ، من فضلك
لا تُخبريني بأنّه غير موجود
أنا أعلم أنّه يتجنب مكالماتي
حسناً، هل كان زوجي عندكم؟
مالذي تعنيه بأنكِ لا تعرفين؟
إما كان عندكم أو لم يكن
...أنا
...عزيزتي
تبّاً
"(سكاي)"
"سكاي)، أعلمُ أنكِ في البيت)"
"دعيني أدخل، دعيني أُحادثكِ"
سكايلر)، سأنتظر هنا حتى تفتحي"
"الباب، لذا أدخليني الآن أو بعد 3 ساعات
"لكن لن أغادر حتى أراكِ"
"سكايلر)، أرجوكِ)"
أنتِ فقط
(ليس (هانك
أخبريني أن (هانك) مجنون
أخبريني أنّه لا يعلم عمّا يتحدث
(عليكِ أن تُعطيني شيئاً يا (سكايلر
أي شيء لتُساعديني على الفهم
محال أن يكون ذلك حقيقياً
يا آلهي
منذ متى وأنتِ تعرفين؟
هانك) قال أنه عندما رميتي)
نفسك في بركة السباحة
بذلك الوقت عرفتي
...عندما كان
ولكن ليس حينها، قبل ذلك
منذ (غاس فرينغ)؟
المال
(كل ذلك المال الذي جناه (والت
عندما اشتريتم مغسلة السيارات
وقصة المقامرة خاصتكم
تلك كانت كذبة -
...أنا -
هل كنتِ تعلمين حينها؟
لابد وأنكِ كنتِ تعلمين
...(سكايلر)
هل كنتِ تعلمين قبل أن يُصاب
هانك)؟)
سكايلر)؟)
(ماري)
أنا آسفة جداً
...أنتِ آسفة
...أنتِ
...أنا
(لم تتحدثي... لم تتحدثي لـ(هانك
لأنكِ تعتقدين أنَّ (والت) سيهرب بفعلته
يا آلهي
"هيا بنا، لنذهب"
هيا بنا أيتها الصغيرة، هيا بنا
هيا بنا -
(ماري)، (ماري) -
مالذي تفعلينه؟
ستذهب معنا -
كلا لن تذهب، أعيديها لي -
(ماري)
هانك)، هانك)، المساعدة)
تعال وساعدني
لن تُغادري هذا البيت رفقة ابنتي
أعيديها إليّ
(ماري)
توقفي -
أنتِ تُخيفينها -
ماري)، أعيديها إليَّ) -
أنا أحاول أن أحميها -
تحمينها؟ كيف تجرئين؟
أنا أمها
لن تعيش في هذا البيت المجنون -
أنتِ لا تعرفين عمّاذا تتحدثين -
أعيديها إليَّ
...(ماري) -
هانك)، عليكَ أن تُساعدني) -
اسمعيني، سأتصل بالشرطة -
(اتصلي بهم. اتصلي بهم، (سكايلر -
.سأفعل
أعطيني ابنتي
ماري)، ضعيها)
لن أغادر هذا المكان بدونها
(ماري)
أعطيني ابنتي
سكايلر)، لن نغادر بدونها) -
أعطيني ابنتي حالاً -
(ماري)
افعلي الأمر، حالاً
أعيديها
هذا صحيح
لا بأس، لا بأس
لا بأس
حسناً، أنتِ بحوزة أمكِ الآن
أنتِ بحوزة أمكِ الآن
لا بأس
لا بأس، لا بأس
عليكَ أن تنال منه
أربعة وثلاثون، تسعة وخمسون، عشرون
مئة وستة، ستة وثلاثون، إثنان وخمسون
(والت)
أين كنت؟
يا آلهي
مالذي حدث؟
لقد نقلتَ المال، أليس كذلك؟
لقد دفنته في مكان ما
هل وصلتكَ رسائلي؟
لم أخبر (هانك) بأي شيء
والت)، أقسم بذلك، لم أخبره)
تحدث
أرجوك
يا آلهي
(والت)، (والت)
منذ متى وأنا مُغمً عليَّ؟ -
حواليَّ 4 أو 5 ساعات -
كيف حالك؟
الأمر حقيقي
السرطان قد عاد
هل هذا بسببه؟
هل ذلك يجعلكِ سعيدة؟
لا أستطيع تذكر آخر مرة كنتُ
سعيدة فيها
أخبريني وحسب
(أعلم أنّكِ تحدثتي مع (هانك
أعلم أنّكِ عقدتي صفقة
سكايلر)، سأُسهل الأمور)
سأُسلم نفسي، إن وعدتِني بشيء واحد
أن تحتفظي بالمال
لا تتحدثي عنه أبداً
ولا تُسلميه ابداً
تُعطيه إلى أولادنا
تُعطيهم كل شيء
هل ستفعلين ذلك؟
أرجوكِ؟
أرجوكِ لا تجعلي كل ما فعلته
يذهب هباءً منثورا
كيف اكتشف (هانك) الأمر؟
هل تحدث أحدٌ ما؟
كلا، لا أحد تحدث
أنا السبب
لقد فشلت
...(الطريقة التي تحدث بها (هانك
لديه شكوكه
لا شيء أكثر من ذلك
لا يُمكن أن تُسلم نفسك بدون
تسليم المال
(هكذا تحدث الأمور، (والت
لذا، ربما أفضل حركة نفعلها
هي الهدوء
حسنٌ، يُمكنُكِ أن تُزيليها الآن
حسنٌ، مالأمر المهم الذي توجب
عليكِ القدوم من أجله إلى هنا؟
...مقابل المال الذي أُدخله لكم
أعتقد أنني أستحق أن أرى لماذا
كل شيء يسوء
أصبحتِ خبيرة بمختبرات "الميث" الآن؟
أستُخبرينا كيف نُصلح عمليتنا؟
وماذا إن كان بوسعي المساعدة؟
مالضرر الذي قد يحدث إن أريتني؟
أنا... لا أُحب أن يُضاع وقتي
حسنٌ، أنا هنا
...و10 دقائق تضحية صغيرة
عندما نتحدث عن نقص يُقدر
بـ50 مليون دولار
لذا؟
هل المكان آمن للنزول؟ -
"أجل، المكان آمن" -
السيدات أولاً
حسنٌ، الآن قد رأيته -
أجل، الآن قد رأيته -
ماذا؟
حسنٌ، ماذا إن بدأنا بالقذارة؟ -
من أنتِ؟ أمي؟ -
قذر ماذا؟
الاضاءة خافتة وحسب
هل تعتقد حقاً أنَّ هذا يصل إلى معايير
مزود السلائف خاصتك؟
لأنه لا يصل للمعايير
ليس قريب حتى
حسنٌ ولكن المنتوج الذي نصنعه
يباع بشكل جيد
معايير (هايزنبيرغ) لم تعد تهم
بعد الآن
بالنسبة لمن؟ مجموعة من مدمني
أريزونا) الوضيعين؟)
المعايير تهم بالنسبة لمُشتريَّ
(في جمهورية (التشيك
أستطيع أن أقول لك ذلك
لذلك، فهي مهمة بالنسبة لي
انظر، لا أستطيع نقل ما يصنعه
هذا الشخص، إنّه دون المستوى
وهو كذلك
بالفعل كذلك
لا أقصد الإهانة -
إن كان بإمكانكِ تقديم شيء أفضل، قدميه -
أجل، لا أعلم ماذا أقول لكِ
أعني، حاولتي أن تُعيدي الرجل، صحيح؟
وقد قال لا، أعني مالذي تُريدين
مني أن أفعله؟
تود)، استخدم (تود) مجدداً)
انظر، لقد تعلم منه، حسناً؟
(على الأقل أول طبختان لـ(تود
%نقاوتهما كانت 74
في طبخته الثالثة
أضمر حريقاً
انظري، لقد حاولت القيام بالأمور
على طريقة (هايزنبيرغ) ولم تنفع
أودُ الطبخ في منطقتي
أودُ استخدام أشخاص أثق بهم
ليس (تود)، الذي لا أثق به
وهذه هي نهاية المحادثة
بالنسبة لي
أتمنى حقاً لو تُعطيه فرصة
لدينا مشكلة
ابقي هنا
مرحباً؟ سيدتي؟ أأنتِ بخير؟
مرحباً؟
المكان آمن للصعود
متى شئتِ
...أنا
لا أود أن أرى شيئاً
حسناً
...حسنٌ، إذاً أعتقد ربما
ربما إن أغلقتي عينيكِ وحسب
حسناً
من هنا
إلى يمينكِ
أتمازحني؟
(أيها العم (جاك
انتبهوا
لا بأس
آسف حول ذلك
لا بأس، أيتها السيدة
حسنٌ، يا أولاد
خذوا كل شيء
دعونا نأخذ كل شيء
أستذهبين... إلى العمل اليوم؟
أنتَ تمزح، أليس كذلك؟
ماذا عنك؟
هل ستذهب إلى المكتب؟
(عليكَ أن تُخبرهم (هانك
اليوم
...ماري)، أنا فقط)
لا أمتلك الأمر كليّاً بعد
القطع التي يجب أن أُثبتها
إنّها فقط... ليست موجودة
إذاً، دعهم يساعدوك
(أخبر (ستيف)، أخبر (ريمي
لديكَ ما يكفي لتجعلهم يُصدقون
قصتكَ على الأقل
اجعل كل مكافحة المخدرات
تعمل على الأمر
هكذا يجب أن تُدار الأمور
أليس كذلك؟
كلا
كلا؟ لماذا كلا؟
من أنتَ؟ "(مكويد) الذئب الوحيد"؟
...انظري، عزيزتي
(عليكَ أن تُبلغ عن الأمر، (هانك
انظري، في اليوم الذي أُبلغ فيه
عن الأمر
ذلك آخر يوم في مسيرتي
العملية، حسنٌ؟
سيتوجب عليَّ الدخول إلى هناك
...والنظر لأولئك الناس في أعينهم
وأعترف بأنَّ الشخص الذي كنتُ
أُلاحقه طوال العام الماضي
هو عديلي؟
حينها سينتهي أمري
بعد 10 ثوانٍ من إخباري القصة
سأُصبح مواطناً مدنياً
وحينها كيف يُمكننا أن نُساعد
سكايلر) إن عادت إلى صوابها؟)
...عندما أذهب إلى هناك
يجب أن يكون بحوزتي أدلة، وليس شكوك
يُمكنني أن أكون الرجل الذي
قبض عليه، على الأقل
(ماذا إئا انتظرت وقبضوا على (والت
من دونك؟
إن علموا أنّكَ كنتَ تعرف
ولم تقل أي شيء؟
هانك)، ألن تذهب حينها)
إلى السجن أيضاً؟
(هانك)
مرحباً بعودتك
صباح الخير
مرحباً أيها الزعيم
كيف حالك (هانك)؟ -
مرحباً -
انظروا من عاد
توجب أن أراكَ بعيني
كيف حالك؟ -
جيد، بخير، أجل، هل افتقدتني؟ -
افتقدتُك؟ ربما مثلما تفتقد خصيتاي
حساسية الحكة
لم أعلم أنَّ لديكَ خصيتان
حسنٌ، لا تجلعني آسفاً على المرور
على أي حال، لديكَ اجتماع ميزانية
بعد ساعة
وبعدها يجب أن تجتمع وتُرحب
برجال فريق التدخل الجدد، حسنٌ؟
...أتدري، اسمع
لِنَرَ إن كنا نستطيع تأجيل
اجتماع الميزانية
وبدل ذلك، انظر إن كان بإمكانكَ أن
(تُجهز لُمكالمة مع (ريمي
لماذا؟
فقط من أجل العودة لسرعة
الأمور
من أجلي، كما تعلم
حسنٌ، لكَ ذلك
هل سمعتَ بأمر المال؟
كلا، أي أمر؟
ستُحب ذلك، ينطوي بداخله
(على صاحبك القديم، (جيسي بينكمان
بينكمان)؟)
،سأعترف لك
جيسي)، أنتَ لا تمل أبداً)
لا تمل إطلاقاً
إذاً هيا بنا، يا صاح
شاركنا بالأمر
لماذا كنتَ ترمي ملايين الدولارات
حول (ألبكركي)؟
أعد بأننا يُمكن أن ننتظر
بقدرما تشاء
.هذا صحيح
لديَّ مثانة بحجم قنينة الماء الساخن
أجل، كل ذلك المال النقدي؟
ما كنتُ لا أستطيع النوم، وأنا أتحدث عنه -
أعلم ذلك، صحيح؟ -
ولكن لا أعتقد أنني سأرميه
من شباك سيارتي
مبدئي لا يتضمن بالتأكيد أمور
روبن هود) تلك)
ولكن يبدو أن (جيسي) هنا
وجدها فحسب
أجل بالتأكيد
وأنا متأكد من أنّه لديه تفسير ممتاز
لكيفية حصوله عليها
لقد وجدها
أو ربما، فاز بها بلعبة ورق -
هذه هي، فاز بها بلعبة ورق -
ليلة حظ في نادي القمار
جيسي)، هل قضيت ليلة حظ؟)
حسنٌ، (جيسي) سنجعلك تُجمع أفكارك
لكي نستطيع اكمال هذه المحادثة المُنعشة
هل يُمكننا أن نجلب لكَ أي شيء؟
قهوة؟ صودا؟ صحيح
أجل، توقعتُ ذلك
(لديَّ ماضٍ مع (جيسي بينكمان
وأعتقد أنّه قد يكون مساعداً لي
في تحقيق فعّال آخر
انظرا، أنا أطلب بضعة دقائق وحسب
قلتما أنّه لا يتحدث؟
دعوني أخبركم بهذا
الفتى يكرهني جداً
يحتقرني، حسنٌ؟
ربما أستطيع أن أُصعده بشكل كافٍ
لأجعله يبدأ بالتحدث
بعدها تدخلان أنتما
وتحصلان على ما تُريدان من هذا المُدمن
وتنهونه
إن أعطاني أي شيء مُفيد وهو
%معي، سأشاركه معكم، 100
يُمكنني أن أستفيد من راحة للتدخين
أجل، ماذا عنك؟
أجل، ربما تستطيع أن تُراقب
مُشتبهنا من أجلنا
لبضعة دقائق وحسب -
بالطبع، أستطيع فعل ذلك -
حسناً
شكراً لكم يا رفاق
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97